Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkio.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <qt> Select the desired policy: <ul> <li><b>Accept</b> - Allows this site to set cookies</li> <li><b>Reject</b> - Refuse all cookies sent from this site</li> <li><b>Ask</b> - Prompt when cookies are received from this site</li> </ul> </qt>
ja: <qt> 適用するポリシーを選んでください。<ul> <li>[受け入れる] このサイトからのすべてのクッキーを受け入れます。</li> <li>[拒否する] このサイトからのすべてのクッキーを拒否します。</li> <li>[確認を求める] このサイトからクッキーが来たら確認を求めます。</li> </ul> </qt>
ko: <qt> 원하시는 정책을 선택하십시오: <ul> <li><b>수락</b>을 선택하면 이 사이트에서 보내는 모든 쿠키를 허용합니다.</li> <li><b>거부</b>를 선택하면 이 사이트에서 보내는 모든 쿠키를 거부합니다.</li> <li><b>묻기</b>를 선택하면 이 사이트에서 쿠키를 설정할 때마다 KDE에서 물어봅니다.</li> </ul><p> </qt>
zh_cn: <qt> 选择希望的策略： <ul> <li><b>接受</b> - 允许这个站点设置 cookie</li> <li><b>拒绝</b> - 拒绝来自这个站点的所有 cookie</li> <li><b>询问</b> - 当从这个站点收到 cookie 时询问用户如何处理。</li> </ul> </qt>

source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 수락
zh_cn: 接受

source: Reject
ja: 拒否する
ko: 거부
zh_cn: 拒绝

source: Ask
ja: 確認を求める
ko: 묻기
zh_cn: 询问

source: &Enable SOCKS support
ja: SOCKS サポートを有効にする(&E)
ko: SOCKS 지원 사용하기(&E)
zh_cn: 启用 SOCKS 支持(&E)

source: Check this to enable SOCKS4 and SOCKS5 support in KDE applications and I/O subsystems.
ja: KDE アプリケーション、および I/O サブシステムで SOCKS4 または SOCKS5 を有効にするには、このオプションを有効にしてください。
ko: KDE 프로그램과 입출력 서브 시스템에서 SOCKS4와 SOCKS5 지원을 사용하시려면 선택하십시오.
zh_cn: 选中此项为 KDE 程序和 I/O 子系统启用 SOCKS4 和 SOCKS5 支持。

source: SOCKS Implementation
ja: SOCKS 実装
ko: SOCKS 구현
zh_cn: SOCKS 实现

source: A&uto detect
ja: 自動検出(&U)
ko: 자동 검색(&U)
zh_cn: 自动检测(&U)

source: If you select Autodetect, then KDE will automatically search for an implementation of SOCKS on your computer.
ja: 自動検出を選択すると、KDE があなたのコンピュータの SOCKS 実装を自動的に探し出します。
ko: 자동 검색을 선택하면 KDE에서는 컴퓨터에서 SOCKS 구현을 자동으로 검색합니다.
zh_cn: 如果您选用自动检测，KDE 将自动搜索您系统里的 SOCKS 工具。

source: &NEC SOCKS
ko: NEC SOCKS(&N)

source: This will force KDE to use NEC SOCKS if it can be found.
ja: 見つかれば NEC SOCKS の使用を KDE に強制します。
ko: NEC SOCKS가 있다면 KDE에서 강제로 사용합니다.
zh_cn: 如果能找到 NEC SOCKS，这个选项将强制 KDE 使用它。

source: Use &custom library
ja: カスタムライブラリを使う(&M)
ko: 사용자 정의 라이브러리 사용(&C)
zh_cn: 用户指定程序库(&C)

source: Select custom if you wish to use an unlisted SOCKS library. Please note that this may not always work as it depends on the API of the library which you specify (below).
ja: リストにない SOCKS ライブラリを使用するには、これを選択してください。これは下に指定されたライブラリの API に依存するので、常にうまくいくとは限りません。
ko: 목록에 없는 SOCKS 라이브러리를 사용하려면 사용자 정의를 선택하십시오. 사용자가 아래에 정의한 라이브러리의 API에 따라서 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想要使用这里没有列出来的 SOCKS 程序库，请选择此项。请注意这样成功与否将倚赖于您下面指定的程序库所提供的接口是否匹配。

source: &Path:
ja: パス(&P):
ko: 경로(&P):
zh_cn: 路径(&P)：

source: Enter the path to an unsupported SOCKS library.
ja: サポート外の SOCKS ライブラリを入力してください。
ko: 지원하지 않는 SOCKS 라이브러리 경로를 입력하십시오.
zh_cn: 输入您指定的 SOCKS 程序库的路径。

source: &Dante
ko: Dante(&D)

source: This will force KDE to use Dante if it can be found.
ja: 見つかれば Dante の使用を KDE に強制します。
ko: Dante가 있다면 KDE에서 강제로 사용합니다.
zh_cn: 如果能找到 Dante SOCKS 库，这个选项将强制 KDE 使用它。

source: Additional Library Search Paths
ja: ライブラリ検索の追加パス
ko: 추가 라이브러리 검색 경로
zh_cn: 其它程序库路径

source: Here you can specify additional directories to search for the SOCKS libraries. /usr/lib, /usr/local/lib, /usr/local/socks5/lib and /opt/socks5/lib are already searched by default.
ja: ここで、SOCKS ライブラリを検索する追加のディレクトリを指定できます。標準の検索パスは次のとおりです: usr/lib, /usr/local/lib, /usr/local/socks5/lib, /opt/socks5/lib
ko: SOCKS 라이브러리를 찾을 보다 자세한 경로를 지정할 수 있습니다. 기본적으로 /usr/lib, /usr/local/lib, /usr/local/socks5/lib 그리고 /opt/socks5/lib에서 찾습니다.
zh_cn: 这里您可以指定其它路径用于搜索 SOCKS 程序库。默认搜索路径已经包括了/usr/lib、/usr/local/lib、/usr/local/socks5/lib 和 /opt/socks5/lib。

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径：

source: This is the list of additional paths that will be searched.
ja: これは検索対象となる追加のパスの一覧です。
ko: 추가적으로 검색할 경로 목록입니다.
zh_cn: 这里列出了将被搜索的其它路径。

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_cn: 添加(&A)

source: &Test
ja: テスト(&T)
ko: 시험(&T)
zh_cn: 测试(&T)

source: Click here to test SOCKS support.
ja: SOCKS サポートをテストするには、ここをクリックしてください。
ko: SOCKS를 지원하는지 시험하려면 이 곳을 누르십시오.
zh_cn: 点击这里测试 SOCKS 支持。

source: &When browsing the following site:
ja: この識別情報を使用するサイト(&W):
ko: 다음 사이트에 연결할 때(&W):
zh_cn: 当连接到以下站点(&W)：

source: <qt> Enter the site or domain name where a fake browser identification should be used.<p> <u>NOTE:</u> Wildcard syntax such as \"*,?\" is NOT allowed: instead, use the top level address of a site to make generic matches; for example, if you want all KDE sites to receive a fake browser identification, you would enter <code>.kde.org</code> - the fake identity would then be sent to any KDE site that ends with <code>.kde.org</code>. </qt>
ja: <qt> 偽装ブラウザ情報を使う対象となるサイトまたはドメイン名を入力してください。<p> 注意: "*,?" といったワイルドカードは使えません。代わりにサイトのトップレベルのアドレスを入力してください。例えばすべての KDE サイトに偽装ブラウザ情報を使う場合は、<code>.kde.org</code> のように入力してください。そうすると <code>.kde.org</code> で終わるすべての KDE サイトに偽のブラウザ情報を送ります。 </qt>
ko: <qt> 가짜 브라우저 증명이 필요한 사이트나 도메인 이름을 입력하십시오.<p> <u>참고:</u> \"*,?\" 와 같은 문자는 허용되지 않습니다. 그 대신 일반적인 일치를 사용하시려면 사이트의 최상위 주소를 입력하십시오. 예를 들어 KDE 사이트에서 가짜 브라우저 증명을 사용하려면, <code>.kde.org</code>라고 입력하십시오. 이렇게 하면 <code>.kde.org</code>로 끝나는 모든 KDE 사이트에서 가짜 증명을 사용합니다. </qt>
zh_cn: <qt> 请输入需要伪装标识的站点或域的名字。<p> <u>注意：</u>如“*,?”这样的通配符是不允许的。可以使用站点的最顶层名字来实现对其下所有地址的匹配。比如，如果您希望全部 KDE 网站都收到伪浏览器标识，则只需要在这里输入 <code>.kde.org</code>。任何以 <code>.kde.org</code> 结尾的 KDE 网站都会受到伪装的标识。 </qt>

source: &Use the following identification:
ja: 使用する識別情報(&U):
ko: 다음 증명 정보를 사용(&U):
zh_cn: 使用下面的标识(&U)：

source: <qt> Select the browser identification to use whenever contacting the site you specified above. </qt>
ja: <qt> 上で指定したサイトに接続するときに使用するブラウザ識別情報を選んでください。 </qt>
ko: <qt> 위에 지정한 사이트에 접속할 때마다 사용할 브라우저 증명 정보를 선택하십시오. </qt>
zh_cn: <qt> 选择与上面给定的网站或域名通信时所使用的浏览器标识。 </qt>

source: Real identification:
ja: 識別情報テキスト:
ko: 실제 증명:
zh_cn: 真实标识：

source: <qt> The actual browser identification text that will be sent to the remote machine. </qt>
ja: <qt> リモートマシンに実際に送信するブラウザ識別情報のテキストです。 </qt>
ko: <qt> 원격 시스템에 전송될 브라우저 증명 정보의 실제 텍스트입니다. </qt>
zh_cn: <qt> 将要发送给远程计算机的实际浏览器标识文字。 </qt>

source: <qt> Here you can modify the default browser-identification text or set a site <code>(eg. www.kde.org)</code> or a domain <code>(eg. kde.org)</code> specific identification text.<p> To add a new site specific identification text, click the <code>New</code> button and supply the necessary information. To change an existing site specific entry, click on the <code>Change</code> button. The <code>Delete</code> button will remove the selected site specific identification text, causing the setting to be used for that site or domain. </qt>
ja: <qt> ここでは、標準のブラウザ識別情報の変更と、特定のサイト (例 www.kde.gr.jp) またはドメイン (例 kde.gr.jp) に使用するブラウザ識別情報の設定を行います。<p> サイト別の識別情報を追加するには、「新規」ボタンをクリックして必要な情報を入力してください。既存のエントリを修正するには、「変更」ボタンをクリックします。「削除」ボタンをクリックすると、選択されたサイトの識別情報を削除します。削除した場合、そのサイトまたはドメインには標準の識別情報が使用されます。 </qt>
ko: <qt> 이 곳에서 기본 브라우저 증명 텍스트나 특정 사이트<code>(예: www.kde.org)</code>나 도메인 <code>(예: kde.org)</code>에 대한 지정 증명 텍스트를 수정할 수 있습니다.<p> 새로운 사이트 지정 증명 텍스트를 추가하려면, <code>새로 만들기</code> 단추를 누르시고 필요한 정보를 입력하십시오. 존재하는 사이트 지정 항목을 변경하려면, <code>수정</code> 단추를 누르십시오. <code>삭제</code> 단추를 누르면 선택된 사이트에 사용했던 증명 텍스트를 삭제합니다. </qt>
zh_cn: <qt> 您可以在这里修改默认的浏览器标识字符串，或者设置一个与站点(如：<code>www.kde.org</code>)/域名(如：<code>kde.org</code>)相关的标识。<p> 要添加一个新网站的标识文字，请单击<code>新建</code>按钮并提供对话框所要求的信息。要更改已有的站点相关标识，请单击<code>更改</code>按钮。单击<code>删除</code>按钮将会删除选中的策略，并对该站点/域使用默认的设置。 </qt>

source: &Send identification
ja: 識別情報を送る(&I)
ko: 증명 정보 보내기(&S)
zh_cn: 发送标识(&S)

source: <qt> Send the browser identification to web sites.<p> <u>NOTE:</u> Many sites rely on this information to display pages properly, hence, it is highly recommended that you do not totally disable this feature but rather customize it.<p> By default, only minimal identification information is sent to remote sites. The identification text that will be sent is shown below. </qt>
ja: <qt> ウェブサイトにブラウザ識別情報を送ります。<p> 注意: ページを適切に表示するために多くのウェブサイトがこの情報を必要としています。したがって、この機能を完全に無効にしてしまわずに、情報をカスタマイズすることを強くお薦めします。<p> <p>標準では最小限の識別情報をリモートサイトに送ります。送信する識別情報テキストは下のとおりです。 </qt>
ko: <qt> 브라우저 증명 정보를 웹사이트에 전송합니다.<p> <u>주의:</u> 많은 사이트들이 이 정보에 의존하여 페이지를 올바로 보여줍니다. 따라서 이 항목을 완전히 없애는 대신 바꾸는 것을 권장합니다.<p> 기본 설정으로는 최소한의 증명 정보만을 원격 사이트에 전송합니다. 전송할 증명 문자열은 아래에 있습니다. </qt>
zh_cn: <qt> 将浏览器标识发送给网站。<p> <u>注意：</u>许多网站依靠该信息来正确显示网页，因此，推荐您不要完全禁止该特性，而是对其进行适当的自定义。<p> 默认情况下，仅会向远程网站发送很少的标识信息。将要发送的标识文字显示在下面。 </qt>

source: Default Identification
ja: 標準の識別情報
ko: 기본 증명 정보
zh_cn: 默认标识

source: The browser identification text sent to the sites you visit. Use the provided options to customize it.
ja: ウェブサイトに送信する標準のブラウザ識別情報です。下のオプションを使ってカスタマイズすることができます。
ko: 방문하는 사이트에 전송할 브라우저 증명 정보입니다. 아래 설정을 사용하셔서 사용자 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 浏览器标识文字将会被发送给您浏览的网站。请使用下面的选项对其进行自定义。

source: The browser identification text sent to the sites you visit. You can customize it using the options provided below.
ja: ウェブサイトに実際に送信するブラウザ識別情報のテキストです。下のオプションを使ってカスタマイズすることができます。
ko: 방문하는 사이트에 전송할 브라우저 증명 정보입니다. 아래 설정을 사용하셔서 사용자 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 浏览器标识文字将会被发送给您浏览的网站。您可以使用下面的选项对其进行自定义。

source: Add operating s&ystem name
ja: OS の名前を追加(&Y)
ko: 운영체제 이름 추가하기(&Y)
zh_cn: 添加操作系统名称(&Y)

source: Includes your operating system's name in the browser identification text.
ja: OS の名前をブラウザの識別情報テキストに含めます。
ko: 브라우저 인증 정보 문구에 운영체제의 이름을 삽입합니다.
zh_cn: 在浏览器标识文字中包含您操作系统的名称。

source: Add operating system &version
ja: OS のバージョンを追加(&T)
ko: 운영체제 버전 추가하기(&V)
zh_cn: 添加操作系统版本(&V)

source: Includes your operating system's version number in the browser identification text.
ja: OS のバージョンをブラウザの識別情報テキストに含めます。
ko: 브라우저 인증 정보 문구에 운영체제의 버전을 삽입합니다.
zh_cn: 在浏览器标识文字中包含您操作系统的版本号。

source: Add &platform name
ja: プラットフォーム名を追加(&P)
ko: 플랫폼 이름 추가하기(&P)
zh_cn: 添加平台名称(&P)

source: Includes your platform type in the browser identification text
ja: プラットフォームの種類をブラウザの識別情報テキストに含めます。
ko: 브라우저 인증 정보 문구에 플랫폼 종류를 삽입합니다.
zh_cn: 在浏览器标识文字中包含您的平台类型。

source: Add &machine (processor) type
ja: マシン (プロセッサ) 名を追加(&M)
ko: 시스템(프로세서) 종류 추가하기(&M)
zh_cn: 添加机器(处理器)类型(&M)

source: Includes your machine's CPU type in the browser identification text.
ja: CPU の種類をブラウザの識別情報テキストに含めます。
ko: 브라우저 인증 정보 문구에 시스템의 CPU 종류를 삽입합니다.
zh_cn: 在浏览器标识文字中包含您机器的 CPU 类型。

source: Add lang&uage information
ja: 言語情報を追加(&U)
ko: 언어 정보 추가하기(&U)
zh_cn: 添加语言信息(&U)

source: Includes your language settings in the browser identification text.
ja: 言語の設定をブラウザの識別情報テキストに含めます。
ko: 브라우저 인증 정보 문구에 언어 설정을 삽입합니다.
zh_cn: 在浏览器标识文字中包含您的语言设置。

source: Site Specific Identification
ja: サイト別の識別情報
ko: 사이트 지정 증명
zh_cn: 网站特定的标识

source: Site Name
ja: サイト名
ko: 사이트 이름
zh_cn: 网站名

source: Identification
ja: 識別情報
ko: 증명
zh_cn: 标识

source: User Agent
ja: ユーザエージェント
ko: 사용자 에이전트
zh_cn: 用户代理

source: List of sites for which the specified identification text will be used instead of the default one.
ja: ここには、標準の識別情報ではなく、個別に指定した識別情報を使うサイトが表示されます。
ko: 기본값 대신 지정한 증명 텍스트를 사용할 사이트 목록입니다.
zh_cn: 列出将使用特定标识文字而非默认标识文字的网站。

source: Add new identification text for a site.
ja: 新しいサイト別の識別情報テキストを追加
ko: 사이트에 대한 브라우저 증명 문구를 추가합니다.
zh_cn: 为网站添加新标识文字。

source: Change the selected identifier text.
ja: 選択した識別情報テキストを変更
ko: 선택한 증명 문구를 변경합니다.
zh_cn: 更改选中的标识文字。

source: Delete the selected identifier text.
ja: 選択した識別情報テキストを削除
ko: 선택한 증명 문구를 삭제합니다.
zh_cn: 删除选中的标识文字。

source: Delete all identifiers.
ja: すべての識別情報テキストを削除
ko: 인증 정보를 모두 삭제합니다.
zh_cn: 删除全部标识。

source: Disable Passive FTP
ja: パッシブ FTP を無効にする
ko: Passive FTP 사용 안함
zh_cn: 禁用被动 FTP

source: When FTP connections are passive the client connects to the server, instead of the other way round, so firewalls do not block the connection; old FTP servers may not support Passive FTP though.
ja: FTP 接続がパッシブの場合、通常の FTP 接続とは反対にクライアントがサーバに接続するので、ファイアウォールが接続をブロックすることがありません。古い FTP サーバによっては、パッシブ FTP をサポートしていないものもあります。
ko: FTP 연결이 Passive 모드일 때에는 클라이언트가 서버에 바로 연결하므로 방화벽에서 연결을 차단하지 않습니다. 오래된 FTP 서버는 Passive FTP연결을 지원하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: FTP 连接是被动时，由客户向服务器发起连接，而不是反方向，这样防火墙就不会阻挡连接了；旧的 FTP 服务器可能不支持被动 FTP 流过。

source: Mark partially uploaded files
ja: 部分的にアップロードされたファイルをマーク
ko: 업로드가 완료되지 않은 파일 표시
zh_cn: 标记部分上载的文件

source: While a file is being uploaded its extension is ".part". When fully uploaded it is renamed to its real name.
ja: ファイルをアップロードしている間の拡張子は "*.part" です。完全にアップロードされると、本来の名前になります。
ko: 업로드 중인 파일의 확장자를 ".part"로 바꿉니다. 업로드가 완료되면 다시 원래 이름으로 바꿉니다.
zh_cn: 上传文件前，其扩展名被更改为“*.part”。完全上传后，再将其改为真实的名称。

source: This is the configuration for the samba client only, not the server.
ja: これは samba クライアント側の設定で、サーバの設定ではありません。
ko: 이것은 서버가 아닌 Samba 클라이언트의 설정입니다.
zh_cn: 这个仅是 samba 客户的配置，不是服务器配置。

source: Default user name:
ja: 標準ユーザ名:
ko: 기본 사용자 이름:
zh_cn: 默认用户名：

source: Default password:
ja: 標準パスワード:
ko: 기본 비밀번호:
zh_cn: 默认密码：

source: <h1>Windows Shares</h1>Konqueror is able to access shared windows filesystems if properly configured. If there is a specific computer from which you want to browse, fill in the <em>Browse server</em> field. This is mandatory if you do not run Samba locally. The <em>Broadcast address</em> and <em>WINS address</em> fields will also be available, if you use the native code, or the location of the 'smb.conf' file from which the options are read, when using Samba. In any case, the broadcast address (interfaces in smb.conf) must be set up if it is guessed incorrectly or you have multiple cards. A WINS server usually improves performance, and reduces the network load a lot.<p>The bindings are used to assign a default user for a given server, possibly with the corresponding password, or for accessing specific shares. If you choose to, new bindings will be created for logins and shares accessed during browsing. You can edit all of them from here. Passwords will be stored locally, and scrambled so as to render them unreadable to the human eye. For security reasons, you may not want to do that, as entries with passwords are clearly indicated as such.<p>
ja: <h1>Windows 共有</h1>Konqueror は適切に設定すればウィンドウズ共有ファイルシステムにアクセスできます。特定のコンピュータをブラウズマスタに使いたければ、「ブラウズサーバ」フィールドに指定してください。これは Samba をローカルに実行していない場合には必須となります。「ブロードキャストアドレス」「WINS アドレス」フィールドは、ネイティブコードを使用しているか、samba を使う際に samba からオプションが読めるように 'smb.conf' を配置していれば、両方とも利用することができます。いずれの場合でもブロードキャストアドレス (smb.conf で指定するインターフェース) について適切に認識されていなかったり、ネットワークカードを複数枚持っている場合には設定しなおす必要があります。WINS サーバは通常パフォーマンスを向上させ、ネットワーク負荷を相当軽減します。<p>バインドは、標準ユーザを、指定するサーバに (おそらく) 対応するパスワードと一緒に割当てるか、特定の共有資源に割当てるために利用します。もしそのように設定していると、ログインと共有アクセスのために新規バインディングがブラウズ中、生成されます。ここでそれらすべての設定をすることができます。パスワードはローカルに保存され、表示しても人間に読めないように暗号化されます。セキュリティの上の理由から、パスワードが読めてしまうのは望ましくないので、パスワード付きのエントリはそのように示されます。
ko: <h1>윈도 공유</h1>Konqueror가 올바르게 설정되었을 때 공유된 윈도 파일 시스템에 접근할 수 있습니다. 탐색하고 싶은 컴퓨터가 있다면 <em>탐색할 서버</em> 항목에 입력하십시오. 로컬에서 Samba를 실행하지 않는다면 필수적입니다. <em>브로드캐스트 주소</em>와 <em>WINS 주소</em> 항목은 Samba를 사용할 때 'smb.conf' 파일에 지역 정보를 지정했거나 지역 코드를 입력했을 때 사용할 수 있습니다. 만약 여러 네트워크를 카드를 사용하거나 주소를 잘못 감지한다면 smb.conf에 브로드캐스트 주소를 올바르게 설정해야 합니다. WINS 서버를 사용하면 성능을 향상시키고 네트워크 부하를 줄일 수 있습니다.<p>바인딩은 지정한 서버에 기본 사용자를 설정하거나 특정한 공유에 접근하기 위해서 암호와 같이 사용할 수 있습니다. 바인딩을 사용한다면 탐색할 때 접근한 공유와 로그인을 위한 바인딩이 만들어집니다. 이 곳에서 모두 편집할 수 있습니다. 비밀번호는 지역적으로 저장되며 인간이 읽을 수 없도록 저장됩니다. 보안상의 이유로 이렇게 하지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: <h1>Windows 共享</h1>如果配置正确，Konqueror可以访问共享的 windwos 文件系统。如果您希望访问一台指定的计算机，请填写<em>浏览服务器</em>域。如果您没有在本地运行Samba，这是必需的。如果您使用本地代码，或者使用Samba的选项是从“smb.conf”文件中读取的话，<em>广播地址</em>和<em>WINS地址</em>域也能自动获得。在任何情况下，如果不能正确地获取或者您有多个网卡，广播地址都必须被设置。WINS 服务器通常能改善性能，并极大地减轻网络负载。<p>捆绑是给特定的服务器指定一个默认的用户，可能需要相应的密码，或是用于访问特定的共享。如果您愿意，新的捆绑将在登录或者浏览过程中访问共享的时候被建立。您可以在这里编辑所有设置。密码将被保存在本地，并被故意打乱让别人看不懂。由于安全原因您可能不愿意这样做，需要密码的共享本来就是为了提高安全性。<p>

source: KDE SOCKS Control Module
ja: KDE SOCKS コントロールモジュール
ko: KDE SOCKS 설정 모듈
zh_cn: KDE SOCKS 控制模块

source: These changes will only apply to newly started applications.
ja: これらの変更は新しく起動されたアプリケーションにのみ適用されます。
ko: 변경 사항은 새로 시작하는 프로그램부터 적용됩니다.
zh_cn: 这些改变将只对新运行的程序有效。

source: SOCKS Support
ja: SOCKS サポート
ko: SOCKS 지원
zh_cn: SOCKS 支持

source: Success: SOCKS was found and initialized.
ja: 成功しました: SOCKS を発見し、初期化しました。
ko: 성공: SOCKS가 발견되었고 초기화되었습니다.
zh_cn: 成功：SOCKS 找到并已初始化。

source: SOCKS could not be loaded.
ja: SOCKS をロードできません。
ko: SOCKS를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法装载 SOCKS。

source: <h1>SOCKS</h1><p>This module allows you to configure KDE support for a SOCKS server or proxy.</p><p>SOCKS is a protocol to traverse firewalls as described in <a href="http://rfc.net/rfc1928.html">RFC 1928</a>. <p>If you have no idea what this is and if your system administrator does not tell you to use it, leave it disabled.</p>
ja: <h1>SOCKS</h1><p>このモジュールでは、KDE の SOCKS サーバまたはプロキシのサポートを設定します。</p><p>SOCKS は、<a href="http://rfc.net/rfc1928.html">RFC 1928</a> で説明されているように、ファイアウォール越しに通信するプロトコルです。</p><p>これが何を意味するか分からなくて、システム管理者からも使用するように言われていないのであれば、無効のままにしておいてください。</P>
ko: <h1>SOCKS</h1><p>이 모듈에서는 KDE의 SOCKS 서버나 프록시 지원을 설정할 수 있습니다.</p><p>SOCKS는 <a href="http://rfc.net/rfc1928.html">RFC 1928</a>에 정의된 것과 같이 방화벽을 통과하는 프로토콜입니다.</p><p>무엇을 하는 지 모르겠고 시스템 관리자가 사용하라고 하지 않았다면 해제된 상태로 두십시오.</p>
zh_cn: <h1>SOCKS</h1><p>这个模块能让您配置 KDE 的 SOCKS 服务器或者代理支持。</p><p>SOCKS 是一种能穿透防火墙的协议，在 <a href="http://rfc.net/rfc1928.html">RFC 1928</a> 中定义。<p>如果您不知道它是什么，并且如果您的系统管理员没让您使用，请不要启动它。</p>

source: <qt><center>Found an existing identification for<br/><b>%1</b><br/>Do you want to replace it?</center></qt>
ja: <qt><center><b>%1</b> には既に識別情報が設定されています。<br/>新しいものに置き換えますか？</center></qt>
ko: <qt><center><b>%1</b>의 정보가 이미 존재합니다.<br/>바꾸시겠습니까?</center></qt>
zh_cn: <qt><center>找到已有的<br/><b>%1</b><br/>的标识，您要替换它吗？</center></qt>

source: Duplicate Identification
ja: 重複した識別情報
ko: 증명 정보 복제
zh_cn: 复制标识

source: Add Identification
ja: 識別情報を追加
ko: 증명 정보 추가
zh_cn: 添加标识

source: Modify Identification
ja: 識別情報を変更
ko: 증명 정보 변경
zh_cn: 修改标识

source: <h1>Browser Identification</h1> The browser-identification module allows you to have full control over how Konqueror will identify itself to web sites you browse.<P>This ability to fake identification is necessary because some web sites do not display properly when they detect that they are not talking to current versions of either Netscape Navigator or Internet Explorer, even if the browser actually supports all the necessary features to render those pages properly. For such sites, you can use this feature to try to browse them. Please understand that this might not always work, since such sites might be using non-standard web protocols and or specifications.<P><u>NOTE:</u> To obtain specific help on a particular section of the dialog box, simply click on the quick help button on the window title bar, then click on the section for which you are seeking help.
ja: <h1>ブラウザ識別情報</h1>このモジュールでは、閲覧するウェブサイトに Konqueror をどのように識別させるかを細かく指定することができます。<p>ウェブサイトの中には、ブラウザが最新の Netscape Navigator や Internet Explorer でないと分かると、たとえそのブラウザがページを適切に表示するすべての機能を備えていても、ぺージを正しく表示しないものがあります。ブラウザを偽装する必要があるのはそのためです。正しく表示されないサイトに行き当たったら、この機能を使って閲覧できるか試してみてください。ただし、そういうサイトは標準外のプロトコルや仕様を使っている可能性があるので、いつも効果があるとは限りません。<p>注: ダイアログの各項目のヘルプを見るには、ウィンドウタイトルバーのクイックヘルプボタンをクリックして、その場所をクリックしてください。
ko: <h1>브라우저 증명</h1>브라우저 증명 모듈은 웹 사이트를 방문할 때 Konqueror가 자기 자신을 어떻게 보고할 지 설정할 수 있습니다.<P>가짜 증명 기능이 필요한 이유는, 몇몇 웹 사이트에서는 실제 브라우저에서 웹 페이지를 올바르게 표시할 수 있는데도 불구하고 단지 Internet Explorer나 Netscape Navigator의 최신 버전이 아니라는 이유로 거부할 수도 있기 때문입니다. 이러한 사이트를 탐색할 때에는 이 기능이 유용할 수 있습니다. 하지만 비표준 웹 프로토콜이나 확장 기능을 사용할 수도 있으므로, 항상 작동을 보장할 수는 없습니다.<P><u>메모:</u> 대화 상자의 특정한 섹션에 대한 도움말을 얻고 싶으면, 창 제목 표시줄의 빠른 도움말 단추를 누르신 다음 원하는 부분을 누르시면 도움말이 표시됩니다.
zh_cn: <h1>浏览器标识</h1>浏览器标识模块允许您完全控制 Konqueror 向网站报告的版本标识。<P>由于某些站点在检测到访问它们的并非当前版本的 Netscape Navigator 或者 Internet Explorer 的时候，甚至即使所谓“不支持的浏览器”实际上可以正确渲染那些网页，该站点都不能传回正确的网页。因此这项标识欺骗的功能有时候是必要的。所以，对这样的站点，您可能希望通过添加一个站点/域相关的条目来覆盖默认的标识。<P><u>注意：</u>要获得对话框中某特定部分的帮助，点击窗口右上角的快速帮助按钮，然后点击您需要帮助的部分。
